# Оригинал

### Равил Кузнецов - Изге ай

```
Исәнмесез, дим, дусларым!
Телим сезгә уңышлар.
Җир йөзендә тату яшик,
Юкка чыксын сугышлар.

Барча кайгы он(ы)тылсын,
Ерак ара якынай,
Сезгә бәхет-саулык тели
Ансамб(е)ль "Изге ай".

"Изге ай"ның нурлары
Күңелләргә юл алсын.
Тормышыгыз җиңел булсын,
Авырлыклар югалсын.

Барча кайгы он(ы)тылсын,
Ерак ара якынай,
Сезгә бәхет-саулык тели
Ансамб(е)ль "Изге ай".

Чит җирләрдә йөргәндә
Күккә, айга карагыз.
Сәлам булыр җырларыбыз,
Ерак булса арабыз.

Барча кайгы он(ы)тылсын,
Ерак ара якынай,
Сезгә бәхет-саулык тели
Ансамб(е)ль "Изге ай".

Исәнмесез, дим, дусларым!
Телим сезгә уңышлар.
Җир йөзендә тату яшик,
Юкка чыксын сугышлар.

Барча кайгы он(ы)тылсын,
Ерак ара якынай,
Сезгә бәхет-саулык тели
Ансамб(е)ль "Изге ай".
```

------

# Перевод

### Равил Кузнецов - Святая луна

```
Здравствуйте, друзья мои!
Я желаю вам удач.
Будем в мире жить на свете,
Пусть войны уйдут навзрыд.

Пусть забудутся все горести,
Пусть расстояния сойдут.
Вам желает счастья, здравия
Ансамбль «Изге ай».

Луч святой луны пусть тронет
Путь к сердцам, их озарит.
Пусть легко течет вам жизнь,
Пусть исчезнут все заботы.

Пусть забудутся все горести,
Пусть расстояния сойдут.
Вам желает счастья, здравия
Ансамбль «Изге ай».

Если в краях чужих идете,
К небу, к луне взгляните вы.
Песни наши станут приветом,
Даже если далеки.

Пусть забудутся все горести,
Пусть расстояния сойдут.
Вам желает счастья, здравия
Ансамбль «Изге ай».

Здравствуйте, друзья мои!
Я желаю вам удач.
Будем в мире жить на свете,
Пусть войны уйдут навзрыд.

Пусть забудутся все горести,
Пусть расстояния сойдут.
Вам желает счастья, здравия
Ансамбль «Изге ай».
```
